Навык для рассылки сообщений с помощью вк и телеграмм ботов
Для работы вк бота необходимы token вашего бота и id группы
Для работы телеграмм бота необходим token вашего бота
Основные команды:
Вывести все умения навыка: "Что ты умеешь"
В месте {} выберите один вариант из предложенного списка.
1. Добавление бота: "Добавь бота {вк или телеграмм}"
2. Изменить добавленные данные бота: "Измени бота {вк или телеграмм}"
3. Сохранение данных о боте: "Запомни бота {вк или телеграмм}"
4. Удаление данных о боте: "Забудь бота {вк или телеграмм}"
5. Активация добавленного бота: "Запусти бота {вк или телеграмм}"
6. Деактивация добавленного бота: "Останови бота {вк или телеграмм}"
7. Отменить добавление бота: "Отменить добавление"
8. Активировать автоответ бота: "Активируй автоответ бота {вк или телеграмм}"
9. Отключить автоответ бота: "Отключи автоответ бота {вк или телеграмм}"
10. Проверка новых сообщений с момента запуска навыка: "Проверь новые сообщения в {вк или телеграмм}"
11. Ответить на все новые сообщения: "Ответь всем в {вк или телеграмм}: {текст сообщения}"
12. Написать всем пользователям приложения: "Напиши всем в {вк или телеграмм}: {текст сообщения}"
13. Запланировать рассылку пользователям: "Запланируй через {} мин {написать или ответить} всем в {вк или телеграмм}: {текст сообщения}"